---
version_id: '162960_599518'
act_code: '162960'
language: rus
title: О бюджете сельского округа Алдашбай Ахун на 2022-2024 годы
requisite: Решение Кармакшинского районного маслихата Кызылординской области от 23 декабря 2021 года № 124
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '161005000002'
approval_date: 2021-12-23
version_date: 2022-11-08
registry_number: '162960'
caused_by:
  code: '173577'
  title: О внесении изменений в решение Кармакшинского районного маслихата Кызылординской области от 23 декабря 2021 года №124 «О бюджете сельского округа Алдашбай Ахун на 2022-2024 годы»
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/173577/rus
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/162960/rus
---

# О бюджете сельского округа Алдашбай Ахун на 2022-2024 годы

> *Сноска. Вводится в действие с 01.01.2022 в соответствии с пунктом 7 настоящего решения.*

В соответствии с пунктом 2 статьи 75 Кодекса Республики Казахстан «Бюджетный кодекс Республики Казахстан», пункта 2-7 статьи 6 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан» Кармакшинский районный маслихат Кызылординской области РЕШИЛ:

1. Утвердить бюджет сельского округа Алдашбай Ахун на 2022-2024 годы согласно приложениям 1, 2 и 3, в том числе на 2022 год в следующих объемах:

   1) доходы – 85 288,1 тысяч тенге, в том числе:

      налоговые поступления – 1 064 тысяч тенге;

      неналоговые поступления – 25 тысяч тенге;

      поступления от продажи основного капитала – 0;

      поступления трансфертов – 84 199,1 тысяч тенге;

   2) затраты – 85 580,9 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 0;

      бюджетные кредиты – 0;

      погашение бюджетных кредитов– 0;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0;

      приобретение финансовых активов – 0;

      поступления от продажи финансовых активов государства – 0;

   5) дефицит (профицит) бюджета – -292,8 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 292,8 тысяч тенге;

      поступление займов – 0;

      погашение займов – 0;

      используемые остатки бюджетных средств – 292,8 тысяч тенге.

      > *Сноска. Пункт 1 - в редакции решения Кармакшинского районного маслихата Кызылординской области от 25.03.2022 № 150; с изменениями, внесенными решениями Кармакшинского районного маслихата Кызылординской области от 15.06.2022 № 191; 17.08.2022 № 214; 08.11.2022 № 235 (вводится в действие с 01.01.2022).*

2. Учесть, что в 2022 году объем бюджетной субвенций, передаваемый из районного бюджета в бюджет сельского округа Алдашбай Ахун установлен в размере 33 698 тысяч тенге.

2-1. Предусмотреть возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов, выделенных из областного бюджета в 2021 году в районный бюджет в сумме 0,1 тысяч тенге.

> *Сноска. Решение дополнено пунктом 2-1 в соответствии с решением Кармакшинского районного маслихата Кызылординской области от 25.03.2022 № 150 (вводится в действие с 01.01.2022).*

2-2. Предусмотреть возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов, выделенных из районного бюджета в 2021 году в районный бюджет в сумме 0,2 тысяч тенге.

> *Сноска. Решение дополнено пунктом 2-2 в соответствии с решением Кармакшинского районного маслихата Кызылординской области от 25.03.2022 № 150 (вводится в действие с 01.01.2022).*

3. Утвердить перечень бюджетной программы на 2022 год, не подлежащих секвестру в процессе исполнения местного бюджета согласно приложению 4.

4. Утвердить целевые трансферты, предусмотренные в бюджете сельского округа Алдашбай Ахун, на 2022 год за счет республиканского бюджета согласно приложению 5.

5. Утвердить целевые трансферты, предусмотренные в бюджете сельского округа Алдашбай Ахун на 2022 год за счет областного бюджета согласно приложению 6.

6. Утвердить целевые трансферты, предусмотренные в бюджете сельского округа Алдашбай Ахун на 2022 год за счет районного бюджета согласно приложению 7.

7. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2022 года.

**Секретарь Кармакшинского районного маслихата**

**Ә. Қошалақов**

> *Приложение 1 к решению*  
> *Кармакшинского районного маслихата*  
> *Кызылординской области*  
> *от «23» декабря 2021 года № 124*

# Бюджет сельского округа Алдашбай Ахун на 2022 год

> *Сноска. Приложение 1 - в редакции решения Кармакшинского районного маслихата Кызылординской области от 08.11.2022 № 235 (вводится в действие с 01.01.2022).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1.Доходы</td>
<td>85288,1</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>1064</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>1064</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>73</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>984</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Неналоговые поступления</td>
<td>25</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td colspan="2">Прочие неналоговые поступления</td>
<td>25</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Прочие неналоговые поступления</td>
<td>25</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>84199,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>84199,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>84199,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>85580,9</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>29041,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>29041,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>29041,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>29041,9</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>13</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области здравоохранения</td>
<td>13</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>13</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Организация в экстренных случаях доставки тяжелобольных людей до ближайшей организации здравоохранения, оказывающей врачебную помощь</td>
<td>13</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>30906,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>30906,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>30906,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>25820,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>5086</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>16184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>16184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>16184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>16184</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникация</td>
<td>9435</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>9435</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>9435</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функцинирования автомобильных дорог в городах районного значяения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>9435</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>0,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-292,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>292,8</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>292,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>292,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>292,8</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2 к решению*  
> *Кармакшинского районного маслихата*  
> *от «23» декабря 2021 года №124*

# Бюджет сельского округа Алдашбай Ахун на 2023 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1.Доходы</td>
<td>34816</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>871</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Подоходный налог</td>
<td>260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>606</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>62</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>540</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td colspan="2">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td colspan="2">Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Продажа земли</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>33935</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>33935</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>33935</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>34816</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>16890</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>16890</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>16890</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>16890</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>14</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области здравоохранения</td>
<td>14</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>14</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Организация в экстренных случаях доставки тяжелобольных людей до ближайшей организации здравоохранения, оказывающей врачебную помощь</td>
<td>14</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>5415</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>5415</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>5415</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>495</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>4920</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>12497</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>12497</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>12497</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>12497</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3 к решению*  
> *Кармакшинского районного маслихата*  
> *от «23» декабря 2021 года №124*

# Бюджет сельского округа Алдашбай Ахун на 2024 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1.Доходы</td>
<td>35107</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>882</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Подоходный налог</td>
<td>260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>617</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>63</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td colspan="2">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td colspan="2">Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Продажа земли</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>34215</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>34215</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>34215</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2.Затраты</td>
<td>35107</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>16991</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>16991</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>16991</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>16991</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>14</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области здравоохранения</td>
<td>14</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>14</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Организация в экстренных случаях доставки тяжелобольных людей до ближайшей организации здравоохранения, оказывающей врачебную помощь</td>
<td>14</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>5631</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>5631</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>5631</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>514</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>5117</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>12471</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>12471</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>12471</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>12471</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4 к решению*  
> *Кармакшинского районного маслихата*  
> *от «23» декабря 2021 года №124*

# Перечень бюджетной программы на 2022 год, не подлежащих секвестру в процессе исполнения местных бюджетов

<table>
<tr>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>Здравоохранение</td>
</tr>
<tr>
<td>Организация в экстренных случаях доставки тяжелобольных людей до ближайшей организации здравоохранения, оказывающей врачебную помощь</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
</tr>
</table>

> *Приложение 5 к решению*  
> *Кармакшинского районного маслихата*  
> *от «23» декабря 2021 года №124*

# Целевые трансферты, предусмотренные в бюджете сельского округа Алдашбай Ахун на 2022 год за счет республиканского бюджета

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма,
тысяч тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты:</td>
<td>5 221,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>на повышение заработной платы отдельных категорий гражданских служащих, работников организаций, содержащихся за счет средств государственного бюджета, работников казенных предприятий</td>
<td>3740,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>на установление доплат к должностному окладу за особые условия труда в организациях культуры и архивных учреждениях управленческому и основному персоналу государственных организаций культуры и архивных учреждений</td>
<td>1 481,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 6 к решению*  
> *Кармакшинского районного маслихата*  
> *от «23» декабря 2021 года №124*

# Целевые трансферты, предусмотренные в бюджете сельского округа Алдашбай Ахун на 2022 год за счет областного бюджета

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма,
тысяч тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты:</td>
<td>5 230,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>на повышение заработной платы государственных служащих по новой системе оплаты труда</td>
<td>5 230,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 7 к решению*  
> *Кармакшинского районного маслихата*  
> *Кызылординской области*  
> *от «23» декабря 2021 года № 124*

# Целевые трансферты, предусмотренные в бюджете сельского округа Алдашбай Ахун на 2022 год за счет районного бюджета

> *Сноска. Приложение 7 - в редакции решения Кармакшинского районного маслихата Кызылординской области от 08.11.2022 № 235 (вводится в действие с 01.01.2022).*

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма,
тысяч тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты:</td>
<td>40 050,1</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>На повышение заработной платы государственных служащих по новой системе оплаты труда</td>
<td>4 737,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>На разработку проектно-сметной документации и получении государственной экспертизы на освещение по улицам Ш.Шегебаева, О.Шораякулы сельского округа Алдашбай Ахун</td>
<td>3 485,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>На освещение улицы О.Шораякулы сельского округа Алдашбай Ахун</td>
<td>10 794,4</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>На документацию колодцев в селе Алдашбай Ахун</td>
<td>171,6</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>На освещение улицы Тәуелсіздік сельского округа Алдашбай Ахун</td>
<td>10 677,8</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>На текущий ремонт улицы Тәуелсіздік сельского округа Алдашбай Ахун</td>
<td>9 435,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>На оплату электроэнергии освещения улиц О.Шораякулы, Тәуелсіздік сельского округа Алдашбай Ахун</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>На командировочные расходы работникам аппарата акима сельского округа Алдашбай Ахун</td>
<td>149,3</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>На приобретение запасных частей для служебного автомобиля аппарата акима сельского округа Алдашбай Ахун</td>
<td>500,0</td>
</tr>
</table>
